"لم يكتب المستقبل"
"مصيرنا رهن بما نفعله بأنفسنا"
"ليتني أصدق ذلك"
"اسمي (جون كونور)"
"حاولوا قتلي قبل ولادتي"
"عندما أصبحت في ال13
حاولوا ثانية"
"آلات من المستقبل"
"مبيدات"
"طوال حياتي
وأمي تخبرني بقدوم العاصفة"
"يوم الحساب"
"بداية الحرب بين الإنسان والآلات"
"ستختفي 3 مليارات حياة
في لحظة"
"وأنا سأقود ما تبقى
من البشرية إلى النصر الأعظم"
"لم يحدث ذلك"
"لم تنفجر قنابل"
"ولم تتول أجهزة الكمبيوتر السيطرة"
"منعنا حدوث المواجهة"
"يجب أن أشعر بالأمان"
"لكني لا أشعر بذلك"
"لذا أعيش حياة سرية"
"لا هاتف ولا عنوان"
"لا يستطيع أحد أو شيء إيجادي"
"قطعت الاتصالات كلها مع الماضي"
"لكن رغم محاولاتي الجادة..."
"لا أستطيع محو أحلامي"
"وكوابيسي"
"أشعر بأن عبء المستقبل
يثقل كاهلي"
"مستقبل لا أريده"
"لذا، أستمر في الهرب"
"بأسرع ما لأستطيع"
"إلى أي مكان"
"وإلى لا مكان"
"(بيفيرلي هيلز)"
رباه!
هل أنت بخير؟
هل تريدين أن أتصل بالنجدة؟
تعجبني هذه السيارة
ما...
"تم الاتصال"
"مدرسة مقاطعة (لوس أنجلوس)"
"تم التعرف على الأهداف المهمة"
يا سائقة سيارة اللكزيس الفضية
تمهلي!
تمهلي وقفي الآن!
"ما المثير؟ (فيكتوريا سيكريت)"
هل تعرفين كم كانت سرعتك
أيتها السيدة؟
أريد رؤية رخصتك ورخصة السيارة
يعجبني مسدسك
ماذا؟
هذا الجهاز الغبي لا يعمل
ما خطبه؟
أكره الأجهزة
- ألو؟
- "(كيت)، أنا والدك"
ستلغي موعدنا ثانية
آسف، تعرفين كم كنت متشوقا
إلى رؤيتك في العطلة الأسبوعية
- "لكننا نواجه مشاكل مع الكمبيوتر"
- أعرف، أنت...
لا تستطيع مناقشة ذلك
لقد...
كان (سكوت)
يتطلع قدما إلى هذا
"(كيت)، ليت لدي
وقت أكثر للتعرف عليه"
لا بأس، أكيدة ستلتقي به
في الزفاف!
أرجوك!
ما زلت في حالة إنكار
لست الوحيد
صغيرتي، لا تحتاجين إلي
للحكم على ذلك الشاب
لقد فعلت الصواب طوال حياتك
"لن تخطئي
فأنت لا تخطئين أبدا"
"أنا أكثر الآباء حظا في العالم"
لا أخاف على ابنتي
"أكره هذا
لكن علي إنهاء المكالمة"
"تعاليا لرؤيتي
أعدك بأني لن ألغي الموعد"
سنأتي، وداعا يا أبي، أحبك
أحبك
- حسنا، ماذا لدينا؟
- فيروس الكمبيوتر هذا وغد مخادع
أصاب نصف إنترنت المواطنين
والعمليات العسكرية الثانوية
- وجداول الرواتب والمخزون
- أأصاب شبكات الدفاع الرئيسية؟
حتى الآن، آليات الحماية صامدة
يريد البنتاغون...
أن نستخدم الاستخبارات الصناعية
لمسح البنية التحتية
للتفتيش عن وتدمير
أي أثر للفيروس
أعرف يا (توني)، لكن ذلك
يشبه الإمساك بذبابة بمدفع بازوكة
ما إن يتم الربط
فستصبح مسألة دقائق فحسب
وسنكون قد وضعنا الأقمار الصناعية
حتى قواعد الصواريخ...
- تحت سيطرة نظام كمبيوتر واحد
- إنه أذكى نظام موجود
ما زلت أفضل
إطلاع البشر على ما يحدث
لست أكيدا أن (سكاينت) جاهز
أجل يا سيدي
شكرا
"(فينوباربيتال)"
"(ديزرت ستار) للحفلات"
يفترض بك الذهاب إلى الخلف
"لا تطابق"
قلت إنه يفترض...
"الليلة سهرة الفتيات"
- تحرك يا عزيزي!
- "غير ملائم"
"ثمة تطابق"
انزع ثيابك
اصبر يا عزيزي
توقف أيتها العاهرة!
انتظر دورك
- انزع ثيابك
- تحدث إلى اليد
الآن
"الساعة دقيقة"
"مرحبا بك في "هامبرغر (جيم)"
هلا آخذ طلبك"
- أأنت (هوزيه بيريرا)؟
- "أجل"
"(هوزيه بيريرا)، ثمة تطابق"
"القلق المتصاعد بشأن
توقف الشبكة الرقمية العالمية"
"مهد لشائعات تتعلق
بفيروس كمبيوتر خطير جديد"
"محلل (وال ستريت)..."
تبا! وصلت أمي
- خبئي البيرة
- حسنا
خذي ذلك
- هيا ! هيا!
- حسنا، هيا!
(إليزابيث) و(ويليام أندرسون)؟
أنا (بيل)، أختي في الأعلى
هل ثمة خطب ما؟
ماذا يحدث؟
علي الذهاب إلى العيادة
إنها حالة طارئة
الساعة 4:30 صباحا
سأعود قبل أن تصحو
اهدأوا، هذه أنا
ستأتي قطة مريضة
ممتاز!
مدمنو مخدرات
أرجوك، لا تفعلي ذلك
أفترض أنك من سرقنا
الأسبوع الماضي
ضعي الهاتف جانبا
آسف
أنا...
احتجت إلى دواء
ثمة عيادة طوارىء
تبعد نصف ميل عن هنا
لا أستطيع
كم تناولت؟
ما يكفي
يستخدم الدواء لإخصاء الكلاب
كيميائيا
انظر
رباه!
لم يكن عليك فعل هذا!
في المرة القادمة
أحضر عقلك لا مسدس طلاء!
لا، لقد أسأت الفهم!
أجل!
تبا!
أظن (هيركوليز) مصابا بذات الرئة
بدأ يسعل ولم يتوقف
- (بيتسي)، لدي مشكلة في الخلف
- "مشكلة"؟ هذه حالة طارئة
- يبدو أنه يعاني كرة شعر
- أعرف ما هي كرة الشعر
أين الدكتور (مونرو)؟
الساعة 5:30 صباحا
أكيدة أنه نائم
سيأتي إن اضطر إلى ذلك
انتظري هنا مع (هيركوليز)
سأغيب بضع دقائق، اتفقنا؟
قبو (مايك كريبكي)
ماذا؟ ماذا تقصدين؟
أنت (جون كونور)
أنا (كيت بروستير)
كنا ندرس في مدرسة
(ويست هيلز) الإعدادية معا
- رباه!
- ماذا حدث لك يا (جون)؟
اختفيت في منتصف الصف الثامن
وحدث أمر يتعلق بوالديك بالتبني
أجل، قتلا
لم أقتلهما
ما ذلك؟
هل يرافقك أحد؟
هل أنت (كاثرين بروستير)؟
لا
"الهدف الرئيسي، (جون كونور)"
كان (جون كونور) هنا
أين ذهب؟
أخبريني!
هل أنت (كاثرين بروستير)؟
ماذا تفعل؟
اتركني!
أين (جون كونور)؟
هل تطلق سراحي إن أخبرتك؟
أجل
إنه...
في وجار الكلب، في قفص
لكنك قلت إنك ستطلق سراحي
لقد كذبت
أرجوك! أرجوك!
عليك أن تطلق سراحي!
(جون كونور)
حان الوقت
هل أتيت لقتلي؟
لا، يجب أن تعيش
ماذا؟
لم أتيت إلى هنا؟
أين نذهب؟
تابع السير
غادر المكان!
الآن!
- لا نبض
- حاول إنزاله
لا أستطيع
إنه ثقيل للغاية!
- الطوارىء
- أجل، هناك من يختطفني
- أين أنت الآن؟
- لا أعرف، أنا في شاحنتي
نوعها (تويوتا تاندرا)
مكتوب على جانبها
"مستشفى (إيمري) للحيوانات"
أنا محتجزة في الخلف
ألو؟
"عطل في الشبكة"
تبا! تبا!
"التحكم بالمركبات عن بعد"
ابتعد
- أخرجني!
- ماذا تفعلين هنا؟
أخبرني أنت
أنت من ورطني في هذا!
- أوقف السيارة
- لا أستطيع إيقافها الآن
- أيها الوغد! أوقف السيارة!
- اصمتي!
نذل!
تبا!
انظر ماذا فعلت بسيارتي
هذه سيارة شركتي أيها المغفل
تعال إلى هنا!
اخرج من السيارة الآن!
ماذا تفعل؟
إن لم يكن لديك تأمين
فسأنزع...
- اسمع، لا أريد مشاكل، أتفهم؟
- اصمت!
- النجدة!
- من هناك؟ ماذا يحدث؟
- من في الخلف؟ اصمت!
- "تم اختطافي، استدع الشرطة!"
رباه! أتت الشرطة
في وقت الحاجة
النجدة، أرجوك!
أخرجني من هنا!
النجدة!
عد إلى هنا أيها المغفل!
لا!
إنها الشرطة!
عليك أن تتوقف!
سأقف عندما تسنح لي الفرصة
"تم ضبط الهدف"
تمسكي جيدا!
توقف!
سأقود أنا
اخرج
المعذرة
ابتعد
لا أثر لإصابة دماغية
إني بخير، شكرا
هل تتذكرني؟
(سارة كونور) وتفجير (سايبيرداين)
"إلى اللقاء عزيزي"، هل تذكر ذلك؟
كان مبيد (م 101) مختلفا
- أتصنعون من نظام تجميعي؟
- بالضبط
علي تعليمك كل شيء ثانية!
(كاثرين بروستير)
هل أصبت؟
مت أيها الوغد!
لا أستطيع تنفيذ ذلك
أين تأخذني؟
إلى مكان آمن
توجه إلى المخرج القادم وأخرجها
لا، يجب حماية (كاثرين بروستير)
ظننت أنهم يلاحقونني أنا
لم يكن بالإمكان تحديد موقعك
وتم إرسال (تي إكس) عبر الزمن
للتخلص من ملازميك
إذن، هل ستكون ضمن حركة
المقاومة؟
إن... لا
يجب ألا تكون موجودا
أقصد، قضينا على (سايبيرداين)
قبل 10 سنوات
أوقفنا يوم المواجهة
قمتم بتأجيله فحسب
يوم المواجهة محتم
أريد آلة قطع
تول القيادة
- ماذا تفعل؟
- مشحون بخليتي وقود من الهيدروجين
دمر هجوم غاز مؤين
خليتي الرئيسية
(تي إكس) مصممون
لخوض الحروب الضارية
يعلمون بوساطة مفاعل غاز مؤين
ومسلحون بأسلحة
منها قاذفات تكنولوجية
- ماذا تقصد؟
- بإمكانها التحكم بآلات أخرى
هيكلها الحربي مدرع جيدا
ومقوى لتحمل الهجوم الخارجي
- ستجد طريقة لتدميرها
- هذا غير محتمل
أنا تصميم قديم
(تي إكس) أسرع وأقوى وأذكى
إنها آلة قتل فعالة أكثر
رائع!
هذا رائع!
وجودي في هذا الزمن متوقع
(تي إكس) مصممة للقضاء
على كائنات سبرانية أخرى
إذن، هل هي مبيدة ضد الإبادة؟
- حتما تمزح
- لا أمزح
عند الانفجار
تصبح خلايا الوقود غير مستقرة
- اهدأ
- أخرجاني من هنا !
اهدأي!
هذا سيىء! يحدث هذا
منذ ساعات، كل محطة
هل ستدفع ثمن هذا؟
تحدث إلى اليد
النجدة!
ساعدوني!
أظن أن علينا الذهاب
هل تريدين لحمة مجففة؟
أنت تخطفني
- اسمعي...
- لطالما كنت مشاغبا
والآن، تجلس كأن تصرف
الفتى السيىء ما زال نافعا
من أنت؟ عضو في عصابة؟
كيف تطيق نفسك؟
ماذا؟
أخبرها بمن أنا
(جون كونور) هو قائد
حركة المقاومة في العالم
وآخر أمل جيد للبشرية
أجل!
ومن هو؟
إنه رجل آلي من المستقبل
أنسجة حية على هيكل معدني
أرسل عبر الزمن لحمايتي
اذهب إلى الجحيم!
لا يريد أن يؤذيك
لدي خطيب
سيبحث عني
ماذا تريد؟
فقط...
تخيلي...
لو كنت تعرفين أنك ستقومين
بعمل مهم ومدهش في حياتك
ربما أهم عمل قام به أحد
لكن ثمة عائق
يجب أن يحدث أمر سيىء
لن تستطيعي...
العيش مع نفسك
إن لم تحاولي إيقافه لكن...
عم تتحدث؟
الحياة التي تعرفينها
الأمور كلها التي تأخذينها كمسلمات
لن تدوم
"(مايك كريبكي)"؟
لماذا قلت "قبو (كريبكي)"؟
لأن الأولاد كانوا يذهبون
إلى منزل (مايك كريبكي)...
للمداعبة، صحيح؟
أنا وأنت...مهلا، هل...
تبا! فعلنا ذلك
تبادلنا القبل في قبو (كريبكي)
لا أصدق أنك تذكرت ذلك
حتما...
تركت انطباعا جيدا
كف عن ذلك
تذكرت لأنك ظهرت
في الأخبار في اليوم التالي
مهلا، أنا وأنت
تعارفنا قبل يوم التقائي به
والآن، ثانية... بعد 10 سنوات
كان يفترض بنا أن نلتقي
إنها مصادفة
أجل
عزيزتي؟
هل عدت الآن؟
مرحبا، أنا المحقق (إدواردز)
من شرطة (لوس أنجلوس)
هذا هو المحقق (بيل)
نبحث عن (كاثرين بروستير)
هل هي موجودة؟
- لا
- أنت خطيبها (سكوت ميسون)؟
- أجل
- قبل بضع ساعات
وقعت حادثة في مستشفى الحيوانات
حيث تعمل
نحن قلقان
من حدوث مكروه لها
- أين هي؟
- وصلنا بلاغ من محطة وقود
بجانب (فيكتورفيل)
بشأن اختطاف محتمل
وقد يكون لذلك علاقة بها
سأساعدكما على إيجادها
تعاليا معي
هيا!
هل تلك والدتك؟
لم أعرف مكان دفنها
رحلت يوم موتها
"(سارة كونور)، 1959 حتى 1997
حياتنا نتحكم بها نحن"
لم أحضرتني إلى هنا؟
لا! ماذا تفعل؟
توقف! توقف!
تم إحراق جثة (سارة كونور)
في (المكسيك)
رمى أصدقاؤها رمادها في البحر
وخزنوا هذه الأسلحة وفقا لوصيتها
ماذا حدث لها؟
أصيبت بسرطان الدم
هذا مؤسف
كنا نعيش في (باها)
عندما تم تشخيصها
منحوها 6 أشهر لتعيش
لكنها قاومت 3 سنوات
مدة تكفي لتطمئن
"تطمئن"؟
على أن العالم لم ينته
قالت لي "كل يوم
يلي هذا اليوم هو هدية"
"لقد نجحنا، نحن أحرار"
لكني لم أصدق ذلك
أظنها لم تصدق ذلك أيضا
كنت الأقرب إلي كأب
هذا مثير للشفقة!
ابتعد عن طريقي
مهمتي هي حمايتك
هذا يكفي
تحرك وإلا أطلقت النار عليك
أقسم على أني سأفعل ذلك
افعلي ذلك لتري ما سيحدث
لا تفعلي ذلك
رباه!
"نحن الشرطة، المبنى محاط"
"أطلق سراح الرهينة"
اتركني هنا، لست من تريد
أنت تضيع وقتك
أنت مخطىء، يقود (جون كونور)
حركة المقاومة إلى النصر
كيف؟ لماذا؟
لماذا أنا؟
أنت (جون كونور)
رباه! أخبرتني أمي بذلك
الهراء منذ الطفولة!
انظر إلي، لست قائدا
لم أكن كذلك ولن أصبح...
اتركني
أصبت، لست من أريد
أنا أضيع وقتي
تبا لك!
أيتها الآلة اللعينة!
هذا أفضل
هل كنت تتلاعب بي؟
الغضب أكثر فائدة من اليأس
ماذا؟
أساسيات علم النفس
هي أحد برامجي
أما زال المجرم محاصرا؟
فهمت، لدي خبر سار
خطيبتك بخير
- أين هي؟
- مقبرة (غرين لان)
- قرب الطريق السريع 5
- هي قرب الصحراء
لكنهم سيحضرونها إلى...
يا إلهي!
أنت بأمان الآن
لا يمكنهما إيذاؤك
(كايت)، أنا الدكتور (سيلبيرمان)
أنا مستشار ما بعد الصدمات
وأعمل لدى مكتب الشريف
كيف حالك؟
ليس بشريا
هو حقا...
أعرف كيف يكون الوضع
عندما تكونين رهينة
عشت التجربة بنفسي
الخوف والأدرينالين
تجدين نفسك تتخيلين أمورا
أمور مستحيلة
أمور جنونية
أمور مخبولة
وتحتاجين إلى سنوات لتخطي الأمر
- هيا
- تحركوا
ارم سلاحك
والتابوت
أطلقوا النار عليه
"العيارات المطلقة: 760، السيارات
المدمرة: 17، الضحايا البشرية: 0"
تابعوا إطلاق النار
علينا استعادة (كاثرين بروستر)
لم؟
لم هي مهمة هكذا؟
عبرها ستتصل ببقايا
القوات العسكرية الأمريكية
وتتعلم كيفية مواجهة (سكاينت)
مشكلا مركز المقاومة
لاحقا، سيصبح أولادكما مهمين
- ماذا؟
- هي زوجتك
ادخلي
هل تريدين البقاء حية؟
هيا
كان (سكوت)، كيف يكون (سكوت)؟
- خطيبك؟
- ال(تي إكس) متعددة التقليد
بإمكانها اتخاذ شكل
أي شيء تلمسه
خطيبك ميت
يا إلهي!
افعل شيئا
انبطحا
نحتاج إلى سيارة جديدة
"دمر السلاح الرئيسي
يتم البحث عن بديل"
"تم اختيار السلاح البديل"
هيا
علينا متابعة تحركنا
قتلت (سكوت) بسببي
أعرف أن هذا لن يخفف عنك
لكن أحيانا تحدث أمور...
نعجز عن تغييرها ببساطة
لست المذنبة
هل أنت متأكد من هذا؟
بشأني أنا وهي
تشوشك ليس منطقيا، هي أنثى
تتمتع بصحة جيدة وبعمر الإنجاب
الأمر أكثر من ذلك فحسب
مخزن معلوماتي لا يضم
ديناميكية الترابط بين الزوجين
هذه المبيدة، كم شخصا آخر
ضمن لائحة من عليها قتلهم؟
22، (إليزابيث آندرسون)
و(وليام آندرسون) و(هوزية فيريرا)
- و(روبرت بروستر)
- أبي؟
كونها فشلت في الوصول
إلى هدفها الأساسي
ستتبع (تي إكس) برنامج البديل
هل ستقتل والدي أيضا؟
ثمة احتمال كبير
- لا
- من هو؟ ماذا يفعل؟
يعمل في السلاح الجوي
تصميم الأسلحة، أمور سرية
لا أعرف تماما
الجنرال (روبرت بروستر)
مدير البرامج لدى "ن ب س"
"نظم بحث السبرانية"
قسم الأسلحة المستقلة
(سكاينت)
تتحدث عن (سكاينت)، صحيح؟
إن (سكاينت)
أحد نظم الدفاع الرقمية...
- التي طورت تحت إشراف (بروستر)
- يا إلهي!
يا إلهي! طبعا
أصبحت الأمور منطقية
لو لم تعد عندما كنت طفلا...
لو لم تتغير الأمور كلها
كنا سنتقابل أنا وهي آنذاك
كنت سأقابل والدها
منذ زمن بعيد
- ألا ترين؟
- لا أفهم
والدك، هذا كله يتعلق بوالدك
هو المفتاح، لطالما كان كذلك
والدك من يستطيع إغلاق (سكاينت)
هو الوحيد الذي
كان قادرا على ذلك
علينا الوصول إليه
قبل (تي إكس)
لا، لا يمكنني تعريض
مهمتي للخطر
هذه هي مهمتك، إنقاذ الناس
مهمتي هي ضمان نجاة
(جون كونور) و(كاثرين بروستر)
أنا أعطيك أمرا
لست مبرمجا لاتباع أوامرك
- بعد الحرب النووية، كلاكما س...
- حرب نووية؟
حدوث الحرب ليس ضروريا
- يمكننا منعها
- ليس لدينا وقت كاف
أول متتالية إطلاق
ستبدأ الساعة 6:18 مساء
- اليوم؟
- نعم
(جون)، ماذا يقول؟
يوم المواجهة
نهاية العالم
سيكون اليوم، بعد 3 ساعات
بل ساعتان و53 دقيقة
علينا المتابعة جنوبا إلى (المكسيك)
والهروب من منطقة الانفجار الرئيسية
لا، علينا الوصول إلى أبيها
منطقة صحراء (موهافي)
ستتعرض لإسقاط نووي كبير
لن تنجوا
هل تقصد أن علينا الهروب
والاختباء في مكان ما
في حفرة أثناء تساقط القنابل؟
هذا مصيرك
- تبا لهذا!
- (جون)
لا يمكنك إبادة نفسك
لا، أنت لا تستطيع
يمكنني فعل ما أشاء
أنا بشري
ولست رجلا آليا لعينا
- بل متعضي سبراني
- مهما يكن
إما أن نذهب إلى والدها
ونجعله يطفىء (سكاينت)...
ومنع وقوع هذا الهراء...
أو سينتهي أمر
(جون كونور) العظيم
لأن مستقبلك وقدري...
لا أريد المشاركة في ذلك
لم أرد ذلك قط
بناء على توسع بؤبؤيك
ودرجة حرارة بشرتك
ووظائفك الحركية
أحسب احتمال بنسبة 83
بأنك لن تضغط على الزناد
أرجوك، افعل ما يقوله
عليك إنقاذ والدي
يمكننا الوصول إلى "نظم بحث السبرانية"
في غضون ساعة تقريبا
حسب حالة السير
أعجز عن الاتصال
الشبكة الخلوية كلها لا تعمل
(سكاينت) يستولي على الاتصالات
العالمية استعدادا لهجومه
إن كانت الحرب بين البشر والآلات
فلم تتحالف معنا؟
قبضت المقاومة علي وأعادت برمجة
وحدة التحليل المركزية لدي
صممت أصلا لأجل مهمات الاغتيال
إذن أنت...
لا يهمك حقا
إن نجحت المهمة
إن قتلنا
فهل يعني ذلك شيئا إليك؟
إن متما فسأصبح بلا فائدة
لن يكون هناك سبب لوجودي
شكرا لأنك تفعل هذا
امتنانك ليس ضروريا
أنا مبرمج لاتباع أوامرك
أوامرها؟
(كاثرين بروستر) من أعادت تشغيلي
وأرسلتني عبر مجال إزاحة الزمن
ماذا أعمل تماما
في المستقبل الذي تعرفه؟
أنت زوجة (جون كونور)
والمسؤولة الثانية
لا، أنا...
ماذا؟
أنت شخص مشوش
لست من الفتيات
اللاتي يعجبنني أيضا
لم لم أعدك أنا إذن؟
لا يمكنني الإجابة عن سؤالك
- لم لم يعدك هو؟
- كان ميتا
هذا رديء
يموت البشر في النهاية
أعرف
إذن، كيف... لا
ربما الأفضل ألا أعرف
كيف يموت؟
أبيد (جون كونور)
في 4 يوليو 2032
اخترت بناء على الرابط العاطفي
الذي شعر به تجاه رقم موديلي
بسبب تجاربه في طفولته
هذا ساعدني على التسلل
ماذا تقول؟
أنا قتلتك
مؤكد أن هذا خطأ
منذ الساعة 11 صباحا
النظم العسكرية الرئيسية كلها
كانت آمنة
صحيح، تأثر القسم المدني فحسب
الإنترنت والحركة الجوية
ومعامل الطاقة وما شابه ذلك
وصلنا خبر منذ دقائق بأن كمبيوترات
الإرشاد في (فاندينبيرغ) فشلت فجأة
ظنناه خطأ في الاتصال
لكن يبدو أنه فيروس الآن
نظام التحذير المسبق
في (ألاسكا) لا يعمل
الإشارات من نصف أقمارنا الصناعية
مشوشة ولا يمكننا التعرف إليها
ماذا عن مخازن الصواريخ والغواصات؟
فقدنا الاتصال بها
يا إلهي! تقولون إن بلادنا
معرضة للهجوم بشكل كامل
نظريا قد نكون
قد تعرضنا للهجوم أصلا
من يفعل هذا؟ قوة أجنبية
أو مخترق كمبيوترات في مرآبه؟
نعجز عن تتبع الفيروس
ولا تحديد مصدره
لم نر مثيله سابقا
ينمو ويتغير باستمرار
كأنه يفكر في نفسه
لا يعقل أن هذا يحدث
سيدي، (البنتاغون) يهاتف الخط
الآمن، إنه رئيس هيئة الأركان
حسنا
اسمعي
لن يحدث شيء من هذا
حسنا؟ سنصل إلى والدك
ونجعله يطفىء (سكاينت)
ولن تقع القنبلة
ولن يضطر إلى قتلي يوما ما
لن يكون له وجود أصلا
ويمكن لكل منا...
سلك طريقه الخاص
أتعرف؟ في قبو (مايك كريبكي)
كانت أول مرة
قبلت شابا فيها
حقا؟
خفتكما جيدة
تقلل التوتر والخوف من الموت
- (بروستر) يتحدث
- "نأمل أن لديك حلا لنا"
أعرف ما تريده سيدي
لكن (سكاينت) ليس مستعدا...
للربط على مستوى النظام كله
"أخبرني نظراؤك المدنيون
بعكس ذلك"
"يقولون إن بإمكاننا
ردع الفيروس اللعين"
"أفهم أنكم تعانون توترا بسبب
الخوف من الأداء غير الجيد"
"لكن رجالك يقولون إننا لو
أدخلنا (سكاينت) في نظمنا كلها..."
"فسيتخلص منه بسهولة"
"ويعيد إلي السيطرة
على القوة العسكرية"
سيدي، رئيس هيئة الأركان المشتركة
علي توضيح كلامي
إن ربطنا الآن فسيسيطر (سكاينت)
على القوة العسكرية
"لكنك ستكون مسيطرا
على (سكاينت)، صحيح؟"
صحيح سيدي
"إذن، افعل ذلك"
"و(بروستر)"
"إن نجح هذا فستحصل على التمويل
الذي ستحتاج إليه إلى الأبد"
حاضر سيدي
"نفذ، نعم أم لا؟"
سيدي
هل أشغله؟
لا
هي مهمتي الآن
- "تم تشغيل نظام الدفاع (سكاينت)"
- دخلنا
تخطينا الحواجز
شبكات الدفاع المحلية
وصواريخ (مينيتمان) والغواصات
(سكاينت) يعمل بشكل كامل
يحلل بسرعة
60 تعليمة نقاط عائمة
في الثانية
سيدي، يجدر أن يستغرق إيجاد
الفيروس وقتله أقل من دقيقة
- لندع أن ينجح هذا
- "تم تشغيل نظام الدفاع (سكاينت)"
- هل هو انقطاع كهربائي؟
- لا
أجهل ما هو
(توني)، ماذا يحدث؟
- أبي
- (كايت)، ماذا تفعلين هنا؟
أبي، ابتعد عنها
انتبه
أبي، لا تتحرك
ستعود
علينا إطفاء (سكاينت)
أين مركز النظام؟
هل هو في مكان ما في المبنى؟
(سكاينت)،
الفيروس أثر في (سكاينت)
(سكاينت) هو الفيروس
والسبب وراء انهيار كل شيء
أصبح (سكاينت) مدركا للذات
بعد ساعة سيبدأ
هجوم نووي كبير على عدوه
أي عدو؟
نحن، البشر
يا إلهي!
الآلات بدأت تسيطر على كل شيء
مكتبي، في هذا الطابق
علينا الوصول إليه
رموز الدخول في خزنتي
لم يقتلون الجميع؟
لتدمير التهديدات المحتملة
على (سكاينت) كلها
- أي منها الرموز؟
- المغلف الأحمر
قمة (كريستال)
عليك الذهاب إلى قمة (كريستال)
- ماذا يقول؟
- قمة (كريستال)
هو مركز محصن
في جبال (سيارانيفادا)
يبعد 84 كيلومترا شرقا
باتجاه 5،0 درجة
هل هذا مركز النظام؟
هو فرصة نجاتكما الوحيدة
ستحتاجان إلى طائرة
مسرع الجزيئات
يؤدي إلى مدرج الإقلاع
اعتن بابنتي
(كايتي)، أنا آسف
- أبي
- تسببت بمجريات غير متوقعة
أبي
انزلوا
لا! لا!
لا
لا يمكنك فعل شيء، هيا
علينا الرحيل
هذا المكان ليس آمنا
(كايت)، علينا الرحيل
(كايت)، أراد أن ترافقيني
أراد أن نطفىء (سكاينت)
هيا
اركضا
هيا بنا
هذا هو
يمكننا اتباعه إلى مدرج الإقلاع
هيا
ماذا؟
لا شيء
تذكرينني بأمي
يا إلهي! إنها قادمة
ماذا تفعل؟
أشغل الطاقة
هيا
"يلزم 5،76 ترليوين إلكترون فولت"
"المجال المغناطيسي يعمل"
إنه ينجح
موتي أيتها العاهرة!
هيا
هذه طائرة والدي، تدربت عليها
نعم، نجا
ابتعد عني
ارحل
الآن
لنذهب (جون)
- الزر الرئيسي يعمل والمخنق جاهز
- هيا
أرجوك
- لا يمكنك فعل هذا
- ليس لدي خيار
(تي إكس)
أتلفت نظامي
لا يمكنك قتل إنسان
- قلت ذلك بنفسك
- دعه وشأنه
- يا إلهي!
- "الهدف الرئيسي"
تقاومه الآن
وحدة التحليل المركزية سالمة
لكني أعجز عن التحكم
بوظائفي الأخرى
ليس عليك فعل هذا
لا تريد فعل هذا
لا علاقة للرغبة بالأمر
أنا آلة
ما هي مهمتك؟
ضمان سلامة (جون كونور)
و(كاثرين بروستر)
توشك أن تفشل في مهمتك
لا أستطيع
تعرف ما عليك فعله
وتعرف قدري
"أبد، ألغ المهمة"
- "أبد، أمر غير صحيح"
- يجب أن أعيش
- أأنت بخير؟
- ماذا حدث؟
عجز عن فعل ذلك
أطفأ ذاته
هل تجيدين الطيران؟
حسنا، 015 درجة
84 كيلومترا، السرعة القصوى
في الجو 160 تقريبا
حسنا، بقيت 32 دقيقة
بقينا أنا وأنت فحسب
(جون)، ماذا لو عجزنا
عن إطفائه؟
لدينا متفجرات كافية هنا
لتدمير 10 كمبيوترات خارقة
سننجح (كايت)
يعتمد المستقبل علينا
مؤكد أن هذه هي
"أعد التشغيل"
"خطر، ملك الحكومة الأمريكية"
ممنوع التعدي"
(سكاينت)، قد يكون هناك
آخرون منهم
هيا
أظنه بابا مقاوما للتفجير
يستحيل تفجيره
(جون)، انظر
ماذا الآن؟
"أزرق 478"
هو يطلب رمزا
حسنا، اطبعي "(داكوتا) 775"
"تشغيل"
- "أحمر 176"
- أحمر 176
هيا، علينا فتحه
هو "(آفالون) 412"
أدخليه
"مقبول"
هيا
عدت
"ألغ المهمة، إغلاق طارىء"
ارحلا، الآن
هيا
- شكرا
- سنتقابل ثانية
هيا
لا
تمت إبادتك
المصعد
سأعد المفجر
ليعمل بعد 5 دقائق
هذا سيمنحنا وقتا كافيا
للصعود ثانية
ما هذا المكان؟
"ختم رئيس
(الولايات المتحدة الأمريكية)"
عمر هذه الكمبيوترات 30 سنة
هذا ليس (سكاينت)
لا شيء هنا
هذا ملجأ سقط
نووي للأشخاص المهمين
لكنهم لم يتلقوا التحذير
تبا!
لا شيء هنا
لم لم يخبرنا؟
لم قادنا إلى هنا؟
كي نعيش
كانت تلك مهمته
ما كان مقدرا أن نوقف الأمر
(جون)
يمكننا ببساطة...
ترك الأمر
"ألو؟"
"هل يسمعني أحد؟"
"هذا مركز (مونتانا) للدفاع المدني"
"ليجبني أحد رجاء"
- "هل هناك أحد؟"
- "هل يسمعني أحد؟"
"حول"
- "ألو؟ أأحد هناك؟"
- "إشاعات حول متتالية إطلاق"
- "السلطة والتحكم انهارا هنا"
- "أيسمعني أحد؟"
"أيسمعني أحد؟"
- "أي أحد"
- "أهناك أحد؟"
- "ألو؟ أيسمعني أحد؟"
- "ليجبني أحد"
"أهناك أحد؟، نتعرض لهجوم"
"القيادة الجوية الإستراتيجية
(نيليس)"
"يمكنكم الإجابة"
- "نتعرض لهجوم"
- "أهناك أحد؟"
أنا (جون كونور)
في قمة (كريستال)
"(كونور)، ماذا يحدث؟"
"من المسؤول هناك؟"
أنا
"(كونور)، هل يمكنك مساعدتنا؟"
"هذا مركز (مونتانا) للدفاع المدني"
"ذكرني أين موقعك"
"عندما أدرك (سكاينت) ذاته"
"كان قد انتشر إلى مشغلات
ملايين الكمبيوترات حول العالم"
"كمبيوترات عادية في مباني المكاتب
ومساكن الجامعات، كل مكان"
"كانت برمجيات والفضاء السبراني"
"لم يكن هناك مركز للنظام"
"لا يمكن إطفاؤه"
"بدأ الهجوم الساعة 6:18 مساء"
"كما قال سيحدث"
"يوم المواجهة"
"اليوم الذي كاد يقضى فيه
على الجنس البشري"
"بأسلحة صنعوها لحماية أنفسهم"
"كان علي إدراك أن قدرنا
لم يكن إيقاف يوم المعركة"
"بل النجاة فحسب"
"معا"
"كان المبيد يعرف"
"حاول إخبارنا"
"لكني لم أرد سماعه"
"ربما كتب المستقبل"
"لا أدري"
"ما أعرفه ما علمني إياه المبيد"
"لا تتوقف عن القتال"
"وأنا لن أتوقف"
"بدأت المعركة للتو"
ترجمة: أريج أبو ملوح
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن